[O Destino Te Chama]
[Episódio 35]
Eu sou Lu Qianqiao.
O que aconteceu?
O Venerável Baori
da Ordem Qinghong está aqui.
Então por trás da Ordem Qinghong
está mesmo a Seita Tianyuan.
♪ Eu ouço a maldição
se transformar em pedido de socorro ♪
♪ Mãos ensanguentadas,
a espada é desembainhada ♪
♪ Estou preso na Caverna Qianyan♪
♪ quero escapar deste inferno ♪
♪ Transformo todo o meu ódio ♪
Tire isso.
♪ na adaga que me protege ♪
♪ Não precisa me perdoar ♪
♪ eu posso suportar tudo ♪
♪ Arrasto minhas feridas até o abismo♪
♪ arranco do meu
entrecenho o fio do amor ♪
♪ Em desespero, recolho vaga-lumes ♪
♪ e me queimo até não sentir mais dor ♪
♪ Eu creio que o céu tudo vê ♪
♪ e em sua fúria ilumina os demônios ♪
♪ mas quem terá compaixão de mim ♪
♪ Eu sei que sou puro ♪
♪ toda mancha se desfaz como poeira ♪
♪ Aceito as acusações de todos ♪
♪ e não respondo ♪
♪ aceito que este é o meu único caminho ♪
♪ Admito meu coração como pedra ♪
♪ admito que sou frio o bastante ♪
♪ Até o fim da vida ♪
♪ Aceito esta provação
do amor que me foi dada ♪
♪ seja amor ou ódio eu acolho tudo ♪
Ela não vai aguentar mais.
Vão buscar remédios!
Que remédios?
Os que estão na caixa de
medicamentos lá embaixo,
qualquer um serve.
Tragam todos!
Rápido!
Tá.
Quem é?
[São e Salvo]
Senhor,
você está saindo
com tão pouca roupa?
Estou esperando alguém.
Está esperando alguém?
Está esperando sua esposa?
Esta casa é antiga e mal conservada,
só viajantes e caçadores passam por aqui
para se abrigar da chuva.
Está frio,
não se resfrie.
Senhor,
você ainda está aqui?
Sua esposa ainda não chegou?
Entre e espere dentro de casa.
Não se molhe.
Sênior Xin,
você finalmente acordou.
Sheng,
o que aconteceu naquele dia?
Você ficou como
se tivesse perdido o controle,
como se tivesse enlouquecida,
e começou a me atacar sem parar.
Eu só consegui te acordar
com a Magia Qixing Dixue.
Depois disso eu desmaiei
e não me lembro de mais nada.
O que aconteceu,
Sheng?
Sênior Xin,
eu estou bem.
Me dê mais alguns dias,
eu vou resolver meus problemas.
Não pense tanto nisso,
descanse e se recupere, tudo bem?
Por que eu avancei de nível?
Por que eu agora tenho a força
do Estágio do Vazio Profundo?
Sheng.
Eu usei o lótus dourado para te salvar.
Que lótus dourado?
É o lótus dourado de vida do Jin Lun.
Você estava à beira da morte,
só o lótus dourado podia salvar sua vida.
É só um lótus dourado,
não tem problema eu ter pego.
Sem o lótus dourado,
o Jin Lun ainda consegue viver.
Afinal, não é o propósito da Seita Tianyin
salvar todos os seres
e ter compaixão por todas as coisas?
Você está louca?
Você sabe que fazer isso
pode acabar matando ele?
Com essa dívida que você criou,
com esse vínculo que você deve a ele,
como você vai pagar isso?
Eu não posso me importar com isso agora.
Sênior Xin,
a dívida que eu tenho com ele
já é impossível de pagar.
Líder.
Que foi?
Sênior Bai tentou se suicidar na prisão.
Seu ferimento já foi tratado e enfaixado.
Eles pelo menos tiveram respeito,
não te trataram com desdém.
Por quê?
Por que isso aconteceu?
Você tentou se matar
para me trazer até aqui
e me perguntar por quê?
Tudo bem,
então eu vou te contar.
Quando eu acabei de entrar
no Estágio da Divinização,
tive um sonho
muito assustador.
No sonho,
eu caminhava sozinho por uma rua.
Dos dois lados havia prédios altos,
alinhados sem fim.
Na rua,
as pessoas usavam carros de madeira que
corriam em alta velocidade,
sem ninguém empurrar
e sem cavalos,
mas eram rápidas como o vento.
Eu levantei a cabeça
e vi no céu
enormes naves voadoras flutuando,
passando por cima de mim
como se fossem cobrir o sol e a lua.
Eu nunca tinha visto
algo assim.
Apenas alguns pedaços de madeira
eram capazes de ter
um poder comparável ao dos deuses.
Eu continuei andando,
mas ficava cada vez mais inquieto.
Voar e atravessar o céu
sempre foi uma habilidade
dos cultivadores.
Por que eles também conseguiam fazer isso?
Então onde estavam os cultivadores?
Eu procurei desesperadamente,
olhei desesperadamente,
até que no fim
descobri que não havia mais
nenhum cultivador neste mundo.
Não havia mais nenhum cultivador, Bai.
Você não tem medo?
Para onde foram todos os cultivadores?
Mas você não deveria
exterminá-los por completo
por algo que ainda nem aconteceu.
Os "Registros Secretos Wushuang"
não são um códex de técnicas demoníacas.
São técnicas de criação artesanal,
são astronomia e calendários,
são todo o conhecimento capaz
de fortalecer os mortais.
Você teve medo.
Você teve medo de que
os mortais se tornassem fortes.
Mas os cultivadores
não são mortais?
Nós viemos da mesma origem,
temos a mesma aparência,
a mesma linguagem.
A civilização,
no fundo, é uma só família.
Não.
Nós somos superiores a eles,
e mais fortes do que eles.
Bai,
você sabe
qual animal mais se parece com
os mortais?
São os macacos.
Você certamente já viu aqueles treinadores
de macacos em apresentações de rua.
Depois de treinamento,
eles não só
entendem ordens humanas,
como até aprendem aritmética
e dança.
Mas, aos olhos das pessoas,
eles ainda são apenas animais.
Nós temos raiz espiritual inata,
então devemos ser superiores a eles.
Você é falso e hipócrita,
cheio de absurdos.
Na época em que entrei na seita,
você me disse que
os cultivadores devem
proteger o mundo inteiro,
eliminar demônios e defender o Dao,
e que, mesmo que seja
preciso sacrificar a si mesmo,
ainda assim devem proteger
todas as vidas do mundo.
Mas o que você está fazendo agora
é igual ao que dizia
naquela época?
A Seita Tianyuan
é a líder do caminho justo,
uma seita centenária,
reverenciada pelo mundo,
adorada pelo povo.
Mas quem sabe que
por trás dessa aparência
nobre existe
um coração podre há muito tempo,
cheio de corrupção e vermes.
Que feio.
Que nojento.
Bai,
você era o discípulo em
quem eu mais depositava esperança.
Porque
você realmente se parece comigo.
Eu também já fui jovem
e já tive o coração cheio de fervor.
Naquele tempo, os Zhangui,
para forçar o amadurecimento
da escada celestial,
iniciaram a Batalha de Pinghu.
As doze seitas imortais
se uniram ao Clã das Raposas
para enfrentar o Clã dos Zhangui.
Mas os três anciões do
Estágio da Tribulação da seita
permaneceram em reclusão,
recusando-se a entrar na guerra.
Só eu e outros fomos
para o campo de batalha
arriscando nossas vidas.
Por quê?
Quando voltei para a seita,
fiz a mesma pergunta que você
está fazendo agora.
Por quê?
Por que eles tinham
tanto poder,
mas não quiseram ajudar,
assistindo os discípulos da seita
morrerem todos?
E eles ainda disseram
que não agir era a maior ajuda
que podiam nos dar.
Só muitos anos depois
eu entendi.
Se eles tivessem entrado
na Batalha de Pinghu naquela época,
era muito provável que perdessem
o controle
e acabassem ficando
do lado do Clã dos Zhangui.
Porque eles também
queriam se tornar imortais.
Uma tentação dessas,
até eles não conseguiam resistir.
Naquele tempo,
eu mesmo cortei a Escada Celestial.
Achei que tinha vencido.
Mas hoje finalmente entendi
que o que eu cortei
não foi apenas o caminho de
sobrevivência do Clã dos Zhangui,
mas também o caminho
de sobrevivência dos cultivadores.
O que você quer fazer?
Você quer reconstruir a Escada Celestial?
Os nove palácios celestiais,
o reino imortal,
é para lá que deveríamos ir.
Nós nascemos com raiz espiritual,
então deveríamos voar,
pisar no vasto céu estrelado
e nas montanhas
do mundo inteiro,
e não apodrecer e morrer
neste mundo humano.
Você está louco.
Eu acho que você realmente enlouqueceu.
Bai,
esta é uma disputa do Grande Dao,
uma disputa de civilizações,
e também uma disputa pela sobrevivência.
Um dia você
vai me entender.
Hoje eu não vou te matar,
mas se você quiser se matar de novo,
eu não vou te impedir.
Você acertou.
Onde ela está?
Se existe mesmo,
então deve estar no Mirante Guanyu.
A Madeira Jian
é um objeto espiritual
gerado pelo céu e pela terra.
Se quiser fazê-la amadurecer,
é preciso uma enorme quantidade
de recursos para alimentá-la.
O centro da terra estéril,
onde a água secou,
é justamente onde a Madeira Jian está.
[Seita Tianyuan]
Parece que
vai chover.
Vai chover?
Você está sonhando.
Eu até estava pensando
por que você viria se jogar na armadilha
por medo de mim.
Você realmente veio por causa dela.
Antes, na Ordem Qinghong,
Fan me pediu para traduzir
um pergaminho do Clã dos Zhangui.
Parece que aquilo
era preparado para você, né?
Por que você estava cultivando em segredo
a semente espiritual da Madeira Jian?
Você quer ascender ao céu?
Não sou só eu que quero.
Todas as seitas imortais deste mundo,
todos os cultivadores,
quem não quer?
Ou será que você não quer ascender ao céu?
Você é um Zhangui.
Mesmo que os outros não queiram,
você precisa querer.
Por que você acha
que neste mundo não existem
membros dos Zhangui sobrevivendo
em condições miseráveis,
vivendo exatamente como você?
Você não quer ascender ao céu,
pedir que as divindades lá em cima
removam sua maldição,
e então perguntar por que
eles te jogaram neste mundo humano
e te ignoraram,
fazendo você viver como um animal?
Mas eu jamais usaria
a vida de outra pessoa
para abrir meu próprio caminho.
Você é realmente hipócrita.
Você entende?
Não importa se são os Zhangui,
o Clã das Raposas
ou as doze seitas imortais,
todos nós que cultivamos
energia espiritual
deveríamos ser do mesmo caminho.
Do mesmo caminho?
As roupas que você veste exigem
que criadores de bicho-da-seda
cuidem com muito cuidado,
que extraiam os fios
e que as tecelãs
gastem muito tempo
para fazer apenas uma peça.
O arroz espiritual que vocês comem,
leva mais de seiscentos metros quadrados
para produzir uma pequena tigela.
E este Mirante Guanyu,
quanto esforço de artesãos foi necessário
para construí-lo?
E ainda assim você diz que
somos do mesmo caminho.
Você diz que
somos do mesmo caminho,
mas os mantém sob sua dependência
e opressão.
Você vive como um parasita,
sugando a carne e o sangue
daqueles que você despreza.
Tá querendo morrer!
Eu sabia que você ia usar esse truque.
Pare!
Sênior Bai.
Sênior Bai,
eu vou te levar daqui.
Se fosse no seu auge,
talvez eu nem fosse seu adversário.
Foi você que procurou a morte.
Você não quis ser um Zhangui
e insistiu em ser humano.
Você não sabe que humanos
podem morrer?
Como você vai lutar comigo assim?
Xin Xiong,
você me prometeu que
nunca mais pisaria na Seita Tianyuan.
Cinco dias atrás,
uma carta foi enviada
para a Seita Xinxie.
Essa carta foi escrita pela
minha discípula Xin Mei.
Nela, tudo sobre o caso de Beixiang
foi claramente exposto.
Depois de saber
o que aconteceu na Ordem Qinghong,
passei a desconfiar de você.
Mas eu não acredito.
Eu não quero acreditar
que aquele Li Mofu que
um dia tinha compaixão
por todos os seres tivesse
se tornado o que você é agora.
Então,
eu viajei durante a noite
até a Montanha Tianyuan
para descobrir a verdade
com meus próprios olhos.
Fiquei quatro dias na Seita Tianyuan
e não vi nada de errado em você.
Eu já ia embora,
eu realmente já ia embora!
Mas justamente nesse momento
você acabou deixando escapar seu erro.
Você não devia ter vindo.
Eu não devia ter vindo?
Será que eu tinha
que ser enganado por você a vida inteira?
Naquele tempo,
você conseguiu
a semente espiritual da Madeira Jian
e a plantou no Mirante Guanyu,
querendo fazê-la amadurecer.
Eu não concordei,
mas você disse que
jamais usaria vidas
humanas como sacrifício,
apenas deixaria a semente
espiritual da Madeira Jian
absorver a energia espiritual
da Montanha Tianyuan.
Tudo bem, eu concordei.
Então eu me mudei da Seita Tianyuan
e construí uma seita ao pé da montanha.
O objetivo
era te vigiar de perto,
para impedir que você
seguisse o caminho errado.
Mas eu não te vigiei o suficiente
e ainda assim deixei você
cometer atos tão desumanos.
Eu não tenho
nenhum arrependimento
por tudo o que fiz.
Não tem arrependimento?
O ancestral da seita está acima,
as milhares de almas
que morreram nesta guerra
pela semente espiritual
da Madeira Jian estão acima.
Você ousa dizer,
na frente deles,
que não se arrepende?
Naquela época,
você também participou
da Batalha de Pinghu,
lutou bravamente no campo de batalha.
Você também testemunhou
uma situação tão trágica!
Por quê…
por que você fez isso?
Em qualquer grande assunto deste mundo,
qual não envolve sangue
e sacrifício?
Júnior Xin,
hoje você me xinga e me culpa.
Mas quando a Madeira Jian crescer
e trouxer benefícios ao mundo inteiro,
você vai entender o quão correta
foi minha escolha de hoje.
Sênior Li,
você já entrou por um caminho sem volta,
não há mais possibilidade de retorno.
Hoje,
vou cumprir minha promessa antiga
e cortar sua cabeça
com minhas próprias mãos.
Xin Xiong,
levando em conta que somos da mesma seita,
sempre fui brando com
você em todos os momentos.
Foi você que me forçou.
Mestre!
Sênior Li.
Júnior Xin,
agora você está satisfeito?
Satisfeito?
Eu só estarei satisfeito
quando você estiver morto.
Sênior Li,
somos da mesma seita,
não precisa chegar a um ponto.
Vocês já sabiam disso, não sabiam?
Vocês já sabiam
que ele estava cultivando
a Escada Celestial!
Se eu não tivesse descoberto hoje,
até quando pretendiam
esconder isso de mim?
Se você soubesse disso antes,
como teria me deixado levar
a semente espiritual de Madeira Jian
de volta à Seita Tianyuan?
O Sênior Li tem razão.
Reabrir a escada celestial traz grandes
benefícios para nós cultivadores,
isso…
isso é muito vantajoso, Sênior Xin.
Tem razão?
Que "tem razão" bonito esse.
Agora mesmo
eu vou espalhar isso,
vou deixar que todas as seitas imortais,
que todos os seres
do mundo julguem.
Cultivar a semente espiritual da
Madeira Jian e usar vidas humanas,
qual é exatamente a lógica disso?
Pare!
Que foi?
Você vai me matar?
Júnior Xin,
isso foi culpa minha sozinho.
Se a semente espiritual de madeira Jian
fizer com que o mundo inteiro ataque
e levar à destruição da Seita Tianyuan,
nem mesmo a minha morte
seria suficiente para pagar esse pecado.
Se você insistir
em espalhar isso,
então me mate com suas próprias mãos.
Somos da mesma seita,
o que não pode ser discutido entre nós?
Precisamos mesmo
chegar a esse ponto, é isso?
A semente espiritual da Madeira Jian
é o caminho de sobrevivência
de todos os cultivadores do mundo.
Já que ela está nas minhas mãos,
eu não posso recuar.
Sênior Li, largue isso,
não se machuque.
Vamos conversar direito, Sênior Li!
Sênior Li!
Eu prometo
não divulgar isso,
mas você tem que selar o juramento
comigo com um aperto de mãos.
Você pode cultivar a semente espiritual
e absorver energia espiritual,
mas não pode dar um passo
além da Montanha Tianyuan.
Caso contrário, eu nunca vou te perdoar.
Tudo bem,
eu aceito.
E tem uma segunda coisa,
eu vou me mudar da Seita Tianyuan,
e a Xin Mei vai comigo.
Eu vou fundar minha própria seita.
A partir de hoje,
eu não tenho
mais nenhuma ligação com você
nem com a Seita Tianyuan.
Sênior Xin, se acalme.
Tudo bem,
eu aceito.
A partir de hoje,
eu nunca mais vou pisar
na Seita Tianyuan nem uma vez sequer.
Então cuide bem da
sua semente espiritual da Madeira Jian.
Se você ultrapassar essa linha,
não me culpe por cortar sua cabeça.
Amanhã voltamos para a seita.
O Jin Lun teve o lótus dourado retirado
e agora é como um inútil.
Precisamos pensar em
uma forma de compensar isso.
Quando encontrarmos o mestre,
então tomaremos uma decisão.
Você não sente tristeza por ele?
O que já aconteceu, já aconteceu.
De que adianta ficar triste?
A Seita Tianyin cultiva
o caminho do desapego absoluto,
o objetivo é compreender o Grande Dao
e salvar todos os seres.
Sênior Xin,
nós também somos seres.
O Jin Lun salvou sua vida,
o que é o mesmo que salvar a minha.
Uma vida dele trocada por duas vidas,
é um bom negócio.
Sheng,
como você pode dizer isso?
Sênior Xin, você está com raiva, não está?
Você acha que eu sou uma pessoa ruim.
Mas na verdade,
eu nunca fui
uma boa pessoa.
Não diga isso sobre si mesma.
Eu tenho um segredo que guardei
no fundo do meu coração por muito tempo.
Na verdade, quando nos conhecemos,
tudo fazia parte do meu plano.
Sênior Xin,
eu nunca te contei direito
sobre o meu passado, não é?
Xia Xuanzi, dotado de talento excepcional,
desvendou o mistério do renascimento
e alcançou a própria transcendência,
incomparavelmente poderoso.
No entanto,
por mais forte que Xia Xuanzi fosse,
a escada celestial foi quebrada
e ele perdeu o caminho para ascender.
Depois disso,
ele acreditou na profecia do Daoísta Louco
e quis tomar para si
a oportunidade divina contida
em seu filho.
Ele acreditava que esse descendente
certamente seria um menino,
então usou magia para
manipular cada gestação,
fazendo com que nascessem apenas meninos,
exceto eu.
É uma menina.
Ele achou que sua magia
havia falhado,
mas não imaginava
que eu também havia, assim como ele,
desvendado o segredo do nascimento.
Desde pequena, fui serva
na Caverna Qianyan,
vivendo pior do que um animal.
Deixe minha cobra te morder uma vez.
Não vai morrer.
Dentro da Caverna Qianyan,
somos todos uma família.
Se você não obedecer,
será punida.
Sênior Xin,
a Caverna Qianyan é um inferno.
Pai não parece pai,
filho não parece filho,
todos são loucos.
Desde pequena, fiz um juramento
de incendiar toda a Caverna Qianyan.
Se a profecia do Daoísta Louco
for verdadeira,
então esse deus sou eu.
Afinal, até o deus demônio
também é um deus,
não é?
Sheng,
você viveu tanto sofrimento assim.
Eu não sabia de nada.
Por que você não me contou?
Eu ainda tenho muitas coisas
que não te contei.
Naquela época,
eu escapei para a Região Central
e quis me juntar à seita imortal.
Mas o teste das doze
seitas imortais era rigoroso,
só a Seita Xinxie era diferente.
Xin Xiong era um ancião da Seita Tianyuan.
Ele é
um cultivador no
Estágio de Grande Perfeição,
meio insano,
e só tinha você como discípula.
Então eu fingi ser maltratada,
porque eu tinha certeza
de que você teria pena
e me levaria de volta para a seita.
No começo,
o mestre me vigiava.
Só você
me ensinava a ler e escrever,
me levava para cultivar
e me ensinava artes marciais.
Sênior Xin,
tudo o que eu sou você me ensinou,
exceto essa minha mente maliciosa.
Sheng,
não fale assim de si mesma.
você é muito boa,
você é realmente muito boa.
Sênior Xin,
eu nunca vou fazer nada
que te machuque,
confie em mim.
Eu sempre vou confiar em você.
Eu estou com dor por você,
estou triste por você.
Está logo à frente.
Mestre,
como você está?
Eu usei a Magia Duanhun
para quebrar a Magia Youhun de Li Mofu.
Saia daqui imediatamente.
Leve a Xin Mei
e encontre um lugar para se esconder.
Li Mofu
é extremamente vingativo.
Ele sofreu uma grande perda
por sua causa,
e você quase
destruiu a semente espiritual
da Madeira Jian dele,
ele com certeza não vai te deixar em paz.
Mestre,
vou levá-lo para ver a Xin Mei.
Não precisa.
Eu já li a carta dela
e entendi tudo entre vocês.
Com você aqui, fico tranquilo.
Vou cuidar bem dela.
Meu cultivo está prestes a se dissipar.
Em vez de deixá-lo se perder em vão,
prefiro devolvê-lo à terra,
assim estarei verdadeiramente livre.
♪ Você diz o que seria ♪
♪ a despedida mais ardente do mundo ♪
♪ Uma matança incessante e sem fim ♪
♪ Não espere até que a neve branca
nos beirais ♪
♪ caia sobre a juventude
antes de se arrepender ♪
♪ Você pergunta quando o mar de fogo
e o abismo de espadas ♪
♪ poderão finalmente descansar ♪
♪ Queimar o corpo e seguir
o caminho sem olhar para trás ♪
♪ Erguendo a luz da manhã,
pintando o mundo humano ♪
♪ Alguém precisa pôr fim
a este jogo já em ruínas ♪
Sheng,
você já acordou?
Temos que partir.
Sheng.
Dona,
você viu a Sheng?
Não.
Eu acho que
ela já é adulta,
você pode parar
de se preocupar tanto?
Eu vou procurá-la.
Xin Mei,
o Lu voltou?
Ele não está aqui.
Ele não foi ao Vale Chongling
trocar o coração?
O Mestre Ancestral
não está no Vale Chongling.
O quê?
O Lu desapareceu.
Ele me deixou inconsciente.
Depois que eu acordei,
fui ao Vale Chongling
e descobri que ele nem estava lá.
Então,
ficamos preocupados
e viemos juntos para cá.
Dona,
que mês é agora?
Por que as flores lá fora
de repente desabrocharam?
É verdade.
Voltamos com pressa e não percebemos.
Há um cultivador no Estágio de
Grande Perfeição dissipando seu cultivo.